Я стал заложником мнения других людей.
Мне нужно или их одобрение, или же я боюсь, что люди скажут о моих действиях.
Друзья, если вам знакома эта ситуация, и вы хотите избавиться от оценки окружающих,
пожалуйста, смотрим это видео, пишем свои комментарии и, естественно, учимся быть свободными.
Как стать независимым от мнения других людей?
Это вообще вопрос, который вымучил огромное количество людей.
И, если честно, я даже не знаю, кто не беспокоится по поводу мнения о нём других людей.
Но на самом деле ответ на этот вопрос очень прост.
Я бы даже сказала, гениально прост, если знать о довольственной природе человека
и понимать, что такое сознание.